[Gloria]
[Episodio 9]
¡Qué desalmado eres!
Te permití
establecerte en la Mansión Rong,
Aún así, nunca cambiaste.
Aceptaste un soborno de la familia He,
y casi arruinó el pozo
mientras lo cubría,
¡causando problemas!
Ahora que has ascendido a un nivel superior,
No es necesario que te
quedes en la Mansión Rong.
Señora Yan.
Si te atreves a echarme,
Mañana toda la ciudad lo sabrá.
Tú, doncella mayor de la familia Rong,
son licenciosos.
Qué tonto.
La familia Rong
Nunca ha tenido miedo
de las opiniones mundanas.
Sólo díselo.
Vamos a ver
si se burlan de mí por ser licencioso,
o reírse de ti
por ser desagradecido.
¡Guardias!
¿Qué estás haciendo?
Arrástralo hacia afuera.
Dadle ochenta azotes,
Luego échalo de la Mansión Rong.
Sí.
¡Mujer viciosa! ¡Suéltame!
¡Suéltame! ¡Mujer viciosa!
¿Quién anda ahí? ¡Entrando de noche!
Asustaste a nuestra señorita.
¿Quién eres?
[Y]
Es ella.
¡Guardias! ¡Guardias!
Sí, joven maestro.
Regresa inmediatamente con la familia Yang.
Apurarse.
Sí.
[Mansión Rong]
¿Has terminado
de copiar El Clásico del Té?
¿Adónde vas?
Yunxi.
No me molestes
¿No lo has oído?
Ese rey del árbol del té...
Bueno, tú siempre
provocar problemas por nada.
No sale nada bueno de esto, solo un desastre.
¿Por qué la abuela?
¿Protegerla tanto?
Piénsalo.
Todo es por culpa de su Tea Bone.
Todo el mundo sigue elogiándola.
Exactamente.
Te refieres a...
No hay prisa.
Te lo explicaré con detalle.
Cuiwei.
Ve a invitar a Yune y Yunshu.
para el té.
Rong Yunshu está bien.
¿Pero Rong Yune?
Ella tiene miedo de su propia sombra.
¿Qué podría ella hacer?
Ella tiene un hermano allí.
No es gran cosa,
pero a veces puede ser útil.
Ve a invitarlos.
¡No me detengas!
No puedes entrar
Quiero ver a la señorita Rong.
¡Dejame entrar!
¡No!
¡Déjame entrar!
Tú...
No puedes entrar
Caballeros.
¡Por favor déjame entrar!
Te lo ruego.
¿Qué pasó?
¡Señorita Rong! ¡Señorita Rong!
¿Me recuerdas?
Te amamanté cuando eras pequeño.
¡Señorita Rong! ¡Hagase a un lado!
Si mi vida no se hubiera vuelto tan insoportable,
Nunca me hubiera atrevido a venir a ti.
¡Señorita Rong!
¿Sabes dónde estás?
¿Cómo te atreves a hacer una escena aquí?
¡Vete ahora!
Yo misma cuidé a la señorita Rong.
Si la señora Su todavía estuviera viva,
¿A una simple sirvienta le gustarías?
¿Te atreves siquiera a discutir conmigo?
La señorita Rong no es desagradecida.
Ella nunca olvidaría
a su pobre nodriza.
Las inundaciones arruinaron mi casa.
He caminado mil millas para encontrarte.
Tengo los pies ampollados y en carne viva.
¡Señorita Rong! ¡Señorita Rong!
¡Señorita Rong!
Esta loca está borracha,
Reclamando parientes al azar.
¡Arrástrala lejos!
¡Señorita Rong!
Viejo mendigo codicioso.
Te dimos dinero ayer mismo,
Y hoy mientes y engañas otra vez.
Sra. Xu
Dirige una próspera tienda
en la calle Feicui en el sur.
Ahora es la matriarca
de la familia de un graduado provincial,
Visitarla y darle saludos
A la vieja señora Rong todos los años.
¿Quién eres tú, pretendiendo ser?
¿Ser la nodriza de la señorita Rong?
Mi señora.
¿Recuerdas lo que dije ayer?
Hacer buenas obras no siempre da resultados.
Y ahora ella se ha aferrado a ti.
Llevatela lejos.
¡Si miento, que el Cielo me mate!
¡Soy realmente su nodriza!
¡karma!
Esta loca debe
tener hambre de dinero
atreverse a extorsionar a la familia Rong.
Así es.
Átenla y entréguenla
si causa más problemas.
¡Bien, entrégala!
Llevamos
medio día paseando por el jardín,
Aún así, no dices la verdad.
¿Qué hay tan oculto?
¿Que ni siquiera yo puedo saberlo?
Es bien sabido en la casa.
que Shanbao arregló un matrimonio
en la Ceremonia de los Ancestros del Té.
Señor Sol.
Estás a menudo a su lado.
¿Alguna vez la has oído mencionarlo?
¿Sospechas de mí?
Señor Wen, se está preocupando demasiado.
Ya sabes que estoy dedicado
a devolverle la bondad a la señorita Rong.
No tengo ningún pensamiento inapropiado.
La señorita Rong es
una belleza inalcanzable.
Ella es pura y elevada,
mucho más allá de alguien
como yo
Pero...
¿Qué?
Aunque el Sr. He y el Sr. Yang
están sin esperanza,
Todavía está el señor Yan en la casa.
Aunque hayas ganado el favor de la señorita Rong,
Él es el único
favorecido por la vieja señora Rong.
Proviene de una reconocida familia de productores de té,
llevándose con gracia
y porte noble.
Él es el hombre perfecto
para ser el marido de la señorita Rong.
Tienes tus propias fortalezas.
¿Quién prevalecerá?
Al final es incierto.
¡Shanbao ha vuelto!
¡Shanbao!
Shanbao.
Señor Wen.
Cuando seas libre,
Deberías visitar el Salón Chongxi
más a menudo.
Después de todo, la vieja señora Rong
es el jefe de la familia Rong.
Gracias por el recordatorio.
De hecho, tengo una pantalla de longevidad.
que tengo la intención de ofrecerle a Lady Rong.
Gracias.
¿Es Fusheng?
Déjalo entrar.
La señorita Rong dijo que
Ella no te necesita aquí por ahora.
Todos podéis marcharos.
Sí.
Vamos.
¿Un mendigo?
La gente que está conmigo
son demasiado visibles para aparecer.
Sólo tienes que vigilar a esa mujer.
y ver a dónde va.
Y si alguien
En la casa de Rong
se reúne con ella en privado.
¿Es ella realmente tu nodriza?
Entonces...
¿Por qué no la reconocí?
Su ciudad natal está lejos, en Yuzhou.
Una mujer solitaria viajó mil millas
para buscarme,
llegando a Linji precisamente
Antes de la ceremonia.
En lugar de enviar un mensaje silencioso
a través de la puerta trasera,
Ella se enfrenta a mí ante todas las miradas
y exige reconocimiento.
¿Cuales crees que son sus intenciones?
¿De verdad me crees?
Aún no he cumplido
la promesa que te hice.
Si me pasa algo,
nunca se sabe
Quién eres.
Si no confío en ti,
¿En quién más puedo confiar?
No fallaré a tu confianza.
Entonces ¿qué estás esperando?
¡Déjalo ir!
¿Cómo puedes quedarte en mi posada
sin dinero?
Sigue así,
¡Y te enviaré a las autoridades!
Ya casi lo tienes
Me torcí el brazo.
Me encantaría que me enviaras allí.
I
soy la nodriza
¡De la señorita Rong de la casa Rong!
¿Nodriza?
¡Vete ahora!
¡Ahora!
Ella está aquí sólo para aprovecharse, ¿no?
¿De qué hay que reírse?
¿Ella está realmente enojada?
Bien.
Tranquila, señorita Bo.
No hay necesidad de molestarse con ellos.
¿Quién eres?
No me reconoces
Es una larga historia.
Obtenga una habitación superior.
¡Bueno!
Señora Bo, por favor.
Él pagó por ella.
Por favor, pase.
¿Cómo podrá pagarla?
¡Dispersar!
¿Qué está sucediendo?
[Posada Ruifu]
Señora Bo, usted no lo entendería.
Shanbao
tiene sus propias luchas.
Como la dama mayor de la casa Rong,
Ella puede parecer
admirado en público.
Sin embargo, en privado,
Hay muchos que la envidian,
anhelo por
su caída.
La señorita Rong es como una deidad.
¿Quién se atrevería a faltarle el respeto?
Ella está ocupada
pero ella no lo ha hecho
Te he olvidado.
Con tanta gente en este momento,
no era apropiado
para reconocerte abiertamente.
Por favor no te enojes.
Oh.
Estos fueron
Todo enviado a usted a petición suya.
Esto es demasiado.
¿Cómo puedo aceptar esto?
Lo sabía.
La señorita Rong tiene un corazón de oro,
y siempre es amable
con los pobres y los débiles.
Ella puede olvidarse de cualquier otra persona,
Pero ella nunca olvidaría a su familia.
Si no fuera así
Para mi plan en aquel entonces,
Ella no sería tan celebrada hoy.
Ella no puede olvidarme.
Nunca.
¿Tu plan?
Señora Bo, ¿qué quiere decir?
Bien...
No me importa decir esto.
La señorita Rong me debe algo de gratitud.
por criarla.
Muchas buenas familias en la ciudad.
apoyar a sus nodrizas de por vida.
Así es.
La señorita Rong simplemente
devolvió la amabilidad.
Yuan San.
Ve a organizar una buena comida.
Quiero tratar a la Sra. Bo
A un buen vino.
Señorita Rong.
La ceremonia ya está lista.
Le informaré a la vieja señora Rong.
después de echar un vistazo.
No me gustan los platos para ofrendar
hojas frescas de té.
Ir al almacén
y resaltar el colorido
conjunto de mariposas.
Sí.
La próxima vez que te enfrentes a un problema,
Pregúntele a la Sra. Yan.
No tienes que venir a mí.
Allá vamos.
En ceremonias pasadas,
La señorita Rong se encargó de todo.
Personalmente y meticulosamente.
¿Qué pasó este año?
En cuanto a Tea Bone,
tenerlo
puede juzgar la calidad de un té
De un vistazo.
¿Algún té nuevo?
Debe ser calificado por la familia Rong.
Los comerciantes de té del norte y del sur,
y los cultivadores de té
Tome solo su palabra.
Es un gran honor.
Pero este talento
No nace de la noche a la mañana.
Cuando la señorita Rong tenía tres o cinco años,
Ella no tenia nada.
¿¿¿Agradecidamente???
Se me ocurrió...
¡Señorita Bo!
Una buena idea.
¿Cual es el plan?
Sentarse.
Le pregunté a la señora Su
a escondidas
esconder a la señorita Rong.
Y día tras día,
Año tras año, guíala cuidadosamente.
Ella nutrió
esa pequeña plántula en una plena floración.
¡Señorita Bo!
¿En realidad?
¿Su Tea Bone es realmente falso?
¡Es falso!
¡Yuan San, ve a buscar el pincel y la tinta!
Sí.
Yo, Bo Rui,
Soy nativo de Yuzhou.
Fui la nodriza de Shanbao,
la hija legítima mayor de la
rama mayor de la familia Linji Rong.
Obedecí la
autoridad absoluta de la señora Su,
y fabricó la historia
del Hueso de Té de Shanbao,
[Carta de confesión]
defraudando a la familia Rong durante años.
Para mantener las cosas en silencio,
La señora Su me dio 200 taels de plata
y me dejó volver a casa.
No me atreví a decírselo a las autoridades.
Obsérvala de cerca.
Nada debe salir mal
Antes de la ceremonia.
No se preocupe, joven maestro. Lo sé.
Vete ahora.
¿Sabes qué hacer?
Si te fallo,
Puedes matarme.
Ir.
Siempre estás presumiendo.
Ahora tengo
Descubrí tu secreto.
Veamos cómo te castigará la abuela.
¿Dónde está ella?
Nadie ha estado aquí
He estado vigilando afuera de la puerta.
¡No me atrevería a mentirte!
Tienes razón, mi señora.
El señor Rong efectivamente fue secuestrado.
Genial.
¿Qué es tan genial?
Ahora que has encontrado a esa mujer,
Deberías haberla enviado
al Salón Chongxi de inmediato.
En cambio,
Dejaste que otra persona
manejara un asunto tan importante.
En cuanto a Rong Shanchang,
¡Es más tonto que un cerdo!
Y ahora lo han atrapado.
¡Todos nuestros esfuerzos en vano!
¿Y aún puedes reír?
El punto de Yunxi es que
No importa
si Rong Shanbao lo frena.
Sólo estamos esperando que ella haga algún movimiento.
Una vez que lo haga,
Esto demuestra que está ocultando algo.
Veo.
Rong Shanbao ha caído
directo a Yunxi
esquema de sondeo.
En la ceremonia de mañana,
delante de todos,
Revelaremos la verdad.
Todo el mundo debería saberlo.
Yunyin, acércate.
??? Deidad del té arriba, con gracia ilimitada ???
???Hoy traemos incienso,
devoción en el lugar???
??? Montañas y aguas
todas bajo tu dominio ???
??? Que permanezcas para siempre,
las bendiciones aquí permanecen ???
Shanbao.
Este año,
Honrarás al antepasado del té por mí.
Sí.
Primero, honramos el Cielo y la Tierra,
orando por un clima favorable
durante todo el año
y una rica cosecha de té.
En segundo lugar, honramos a todos los seres vivos,
Deseando paz en todo el país
y un comercio de té fluido.
En tercer lugar, honramos al antepasado del té,
Bendiciendo el sustento de los cultivadores de té
y la eterna prosperidad
de la industria del té.
Yo, Rong Shanbao,
nieta legítima mayor
de la decimosexta generación
de la rama mayor de Rong,
Presentar las primeras hojas de té frescas
a mi familia,
rezando para que el Ancestro del Té
proteja a la familia Rong,
Mantiene la armonía entre generaciones,
garantiza que continuemos con
el negocio ancestral,
y garantiza el florecimiento
del comercio del té para siempre.
¡Ella no lo merece!
¿Qué significa Lady Yunxi?
¿Porque dijo eso?
¿Qué está sucediendo?
Sé que perturbé la ceremonia.
y violó las reglas familiares.
Estoy dispuesto a ser castigado.
Pero esto es un asunto serio.
Temo que el antepasado del té
nos lo tenga en cuenta.
Así que no me atrevo a ocultarlo.
Abuela.
¿Qué castigo debe recibir alguien?
por pretender tener el Hueso de Té
¿Y engañando a todos?
¿Qué quieres decir?
¿Es falso?
Señora Yunxi.
La anciana señora Rong ha dirigido
a la familia Rong durante décadas.
Sus ojos son agudos y perspicaces.
¿Quién podría posiblemente?
pretender tener el hueso de té
¿delante de ella?
Así es.
¿Tienes alguna prueba?
Hoy es un gran día,
con numerosos invitados de honor presentes.
A menudo recurren a la señorita Rong.
Para la identificación y curación del té,
y se han beneficiado enormemente.
La gente recuerda a su benefactor
y estamos agradecidos.
¿Cómo pudo esto ser falsificado?
Exactamente.
La habilidad de la señorita Rong
Para curar plantas de té enfermas
Es conocido por todos.
El año pasado, cuando mis plántulas
eran todos negros y moribundos,
Era su especialidad
Eso salvó a mi familia.
Disculpe.
¿Por qué Lady Yunxi?
¿Dice que Lady Shanbao no tiene hueso de té?
La ceremonia ancestral del té
Es un evento anual importante.
La señora Yunxi sabe su peso.
Si ella se atreve a decir eso,
Ella debe tener pruebas.
¿Por qué haces tanto alboroto?
Vieja señora Rong, soy culpable.
¡Merezco morir!
¡Pero perdóname por favor!
Eres...
Abuela, ¿cómo no pudiste
reconocerla?
Cuando nació Shanbao, ella era frágil.
y siempre necesitaba medicina.
Una adivina me aconsejó
encontrar a alguien con fuerte vitalidad
para mantenerla a salvo.
Después de buscar por toda la ciudad de Linji,
La trajiste
y la Sra. Xu
servir en nuestra familia.
Aquellos con el hueso de té en la familia Rong
Siempre he sido excepcionalmente talentoso.
A los tres años pueden reconocer el té,
Y a los siete u ocho años,
han estudiado todos los clásicos del té.
y puede curar problemas difíciles del té.
Pero en ese momento, su habilidad
No era diferente a nosotros.
Sólo después de ir con mamá
Al monte Putuo para recuperarse
¿De repente mostró su talento?
Curando todo el té enfermo
que ni siquiera los mejores
maestros del té pudieron salvar,
creando sensación en la ciudad de Linji.
La familia Rong ha tenido innumerables
Genios del té a lo largo de dieciséis generaciones.
Algunos muestran talento temprano,
Algunos tarde.
¿Cuál es el problema?
Adelante, señora Bo.
Vieja señora Rong,
Siempre has tenido grandes esperanzas
en la rama mayor.
Al ver que el talento natural de Lady Shanbao
era mediocre,
La señora Su se preocupaba de que pudiera...
perder popularidad con el tiempo.
Entonces tomó a Lady Shanbao como aprendiz.
bajo el mando del anciano Shenghui en el Monte Putuo.
El maestro había estudiado
hierbas desde la infancia.
Aunque no nació
con el Hueso de Té,
Tenía buen ojo para el té.
Con el pretexto de la recuperación,
Lady Shanbao estudió
con él día y noche,
Aprendiendo a identificar y curar el té.
Con la atenta guía de la señora Su,
que es un experto en té,
ella eventualmente
Incluso engañó a la vieja señora Rong.
¿Lady Shanbao no tiene el hueso de té?
Imposible.
¡Suéltame!
¿Cómo te atreves a mentir?
¡Y calumniar a Lady Shanbao!
¡Suéltame!
¿Y quién podría ser éste?
Shanchang, ¿dónde has estado?
La abuela te estaba buscando por
todas partes hace un momento
y casi perdió los estribos.
¡Abuela, ayúdame!
Trabaja para Rong Shanbao.
Temiendo que su plan fracasara,
¡Se unieron para secuestrar a tu nieto!
¿De qué tonterías estás hablando?
¿Por qué la señorita Rong?
¿Te secuestran sin ningún motivo?
Porque descubrí
Ella no tiene el hueso de té.
Ella temía que yo presentara
la carta de confesión.
A la abuela y exponerla,
Así que ella me secuestró
Cuando bajo la guardia.
Bien.
¡La carta de confesión!
¿Esto es lo que dijiste?
Señor Yang.
No tiene sentido
Si Lady Shanbao pudiera secuestrarte,
¿Por qué perdonaría a la Sra. Bo?
¿El verdadero culpable?
Si también se hubiera llevado a la Sra. Bo,
Hoy no habría este desastre.
Ese día sentí que algo andaba mal.
y temí que me mataran,
Así que huí a través de
la ventana trasera, arriesgando mi vida.
Señor Rong.
La carta de confesión
está escrita a tu mano.
Así que tú también eres uno de esos
quien incitó a la señora Bo a mentir
Acusar a Lady Shanbao.
Abuela.
No escuches sus excusas.
Aunque el viejo monje falleció,
Todavía hay gente
en el monte Putuo quienes conocen la verdad.
Si eso falla,
enviar a alguien a apoderarse
Toda criada y sirvienta
previamente despedida
Por la señora Su para interrogatorio.
A menos que la maten
cada antiguo sirviente,
La verdad eventualmente saldrá a la luz.
Bueno.
Bueno, tengo a alguien.
Me gustaría que tú también te conocieras.
La vieja señora Rong.
Este es un asistente del templo.
del condado de Fengqiu, Yuzhou.
Vino a Linji para buscar a sus familiares.
y por casualidad viajó con la Sra. Bo.
Yo soy Wang Jing.
Saludos, Señora Rong.
Éramos vecinos.
La acompañé en el camino.
En el camino, bebió, jugó,
y gastó todo su dinero.
Por lástima,
A menudo le daba mi pan plano.
Pero una vez que llegamos a Yuhang,
De repente se hizo rica.
Ella pagó sus antiguas deudas
e incluso se jactó de ello
Una vez que llegó a Linji,
Ella tendría dinero no sólo para jugar,
pero todavía quedan miles.
Así parece
Alguien la guió
hasta Linji,
tratando de engañar a la familia Rong.
¿Quién estaba detrás de esto?
depende de
que se coludió con ella.
Más temprano en la puerta,
Rong Shanbao se negó a reconocerla,
Así que me la llevé.
¿Quién crees que coludió con ella?
¿OMS?
¿Quién lo vio?
¡Estás mintiendo! ¡No te conozco!
Tú...
¿Cómo puedes negarlo?
Tu deuda de dos taels de plata
¡Todavía está documentado aquí!
Tú...
¡Estás siendo desvergonzado!
¡Cómo te atreves!
Como se puede ver.
Ella es una jugadora desvergonzada,
jurando a diestro y siniestro.
Sin embargo, se volvió hostil por un simple
Dos taels de plata ahora mismo.
¿Puedes confiar en una palabra de lo que dice?
¡Abuela! ¡Abuela!
¡Abuela!
Realmente no sé la verdad.
Realmente no lo sé
¿Quién la trajo aquí?
En cuanto a esa carta de confesión,
Sólo lo conseguí después de emborracharla.
Realmente no sé nada.
¡Yo también estaba borracho!
¡Cosa inútil!
Señora Yunxi.
Todas tus palabras floridas caen
a querer ser el heredero.
Para tu propio beneficio,
Has arruinado la Ceremonia Ancestral del Té.
¿Cómo puedes ignorarlo?
Las esperanzas de la abuela
¿Y los cultivadores de té
que han rezado durante tanto tiempo?
Antes de los antepasados ​​de la familia Rong
y todos estos invitados,
¿Mereces ser un Rong?
Por extraño que parezca,
Elegí exponerla hoy.
Sólo para evitar que la abuela
fuera engañada.
En cuanto a la prueba,
Ya hay uno en la casa.
Pero no quiero
para avergonzar a Shanbao.
Entonces ¿por qué hacérmelo difícil?
Yunxi es bondadoso
y siempre deja espacio para la misericordia.
Escuche atentamente.
De hecho, hay alguien en
la rama más antigua con el Hueso de Té.
Ella no es otra
que mi hermana pequeña;
Rong Yunwan.
¿Por qué no puedes distinguir el bien del mal?
Si la tía viviera,
viéndote así,
¡Qué desconsolada estaría!
No tienes que sentir pena por ella.
A mi madre sólo le importaba Rong Shanbao.
Incluso arruinó su salud.
dando a luz a Rong Yunwan.
A ella no le importé en absoluto.
Trae a Lady Yunwan aquí.
¡Shanbao!
¿Señora Yunwan?
La familia Rong
¿Tiene una Señora Yunwan?
Exactamente.
Nunca la habíamos visto antes.
Mírala, es escurridiza.
tímido y cobarde.
No hay rastro de una dama apropiada.
Es muy ridículo.
Shanbao, tengo mucho miedo.
Son todos malos.
No tengas miedo, Wanwan.
Todos los presentes
Son ancianos y parientes
de nuestra familia Rong.
Sólo se preocuparán por ti,
No te haga daño.
Lady Yunwan nació torpe
y ignorante.
Ella no puede distinguir las estaciones ni los granos,
y hasta necesita ayuda
comer y vestirse.
¿Y crees que ella tiene el Hueso de Té?
Devuelvan a Lady Yunwan.
Abuela.
Incluso trajeron a Wanwan aquí.
Si no lo verificamos,
¿Cómo podrían darse por vencidos alguna vez?
Por la paz a largo plazo
de nuestra familia Rong,
Déjalos comprobarlo.
Shanbao.
Esta vez no estoy siendo voluntarioso.
Sólo quiero la verdad.
Lo he visto personalmente
que Wanwan escoja el mejor té
de varios tipos.
¿Puede un niño naturalmente tonto...
¿hacer eso?
Hace tiempo que lo sospechaba
Ella tiene el hueso de té.
¡Ven aquí!
¡No la asustes!
Asustándola
todavía es mejor que tú
manteniéndola encerrada en ese patio
toda su vida sólo
para convertirse en Tea Bone.
Hazlo.
Uno por uno, hazlo.
Lo vi con mis propios ojos.
Para ti no es gran cosa.
Wanwan, muéstrales.
Déjalos verlo.
¡Tú eres el que tiene el hueso de té!
Y ella,
Ella no lo tiene.
¡Ella es una impostora!
Ella se llevó
tu gloria.
Señora Shanbao.
Ella tiene la lengua afilada
y agresivo,
claramente impulsado por motivos ocultos
para despistarte.
Si no quieres la prueba,
Te lo prometo
Nadie puede obligarte.
Wanwan.
Todo el mundo te está esperando.
Hazlo.
Yunwan, hazlo.
¡Date prisa! ¡Hazlo!
¡Hazlo!
¡Hazlo ahora!
¡Date prisa! ¡Hazlo!
¡Apresúrate!
¡Deja de llorar!
¡Mataste a tu propia madre!
Me he arruinado cuidándote.
¡Deja de llorar!
¿Qué estás haciendo? ¿Estás loco?
¿Estás loco?
¡Déjalo ir!
¡Suéltame!
¡Eres un idiota loco!
¡Chico malo!
¡Te voy a golpear!
¿Estás loco?
¡Mereces estar encerrado para siempre!
Señora Yunyin.
Lady Yunwan es como una niña.
Ella estaba asustada
por tu amenaza.
No deberías culparla.
Abuela, si tengo el Hueso de Té
o convertirse en el heredero
significa poco para mí
Todo lo que he hecho
es por el honor de la familia
y la prosperidad del comercio del té.
Pero no permitiré que nadie
para herir a Wanwan.
Quien se atreva a hacer esto otra vez,
No mostraré piedad, sea pariente o no.
¿Qué?
¿No ha habido?
¿Ya basta de chistes por hoy?
¿Me vas a decepcionar también?
La verdad del Hueso de Té
Preocupa a innumerables amantes del té.
Nunca ha sido sólo
un asunto de nuestra familia Rong.
Si deseas quedarte
Como testigos, está bien.
Ahora la verdad ha quedado clara.
Próximo,
Vamos a tratar con
El asunto interno de nuestra familia Rong.
Por favor, diríjase al salón principal para tomar el té.
¡Todos por aquí, por favor!
Shanbao, me quedaré contigo.
Señor Wen.
¿No escuchaste a la vieja señora Rong?
¿Dice que esto es un asunto familiar?
Ni siquiera eres parte
de la familia Rong, ¿verdad?
Vamos.
Por aquí, por favor.
Abuela.
¿Qué hice mal?
Porque eres egoísta.
Todos somos egoístas.
Pero me atrevo a jurar
a los antepasados ​​de la familia Rong
que al exponer este asunto,
¡No tengo ningún beneficio personal!
Todo es para nuestra familia Rong,
y para ti, abuela.
¿Puede Rong Shanbao jurar por el cielo?
¿que ella realmente tiene el Hueso de Té?
Nuestros antepasados
se turnaron para ser regente.
Pero tú, abuela,
Le he confiado todo a ella.
Si no hubieras sido injusto
y parcial,
No hubiéramos expuesto esto
en la ceremonia.
¿Tu también lo crees?
¡Abuela, me duele!
Todos estos años, la familia Rong
no ha escatimado esfuerzos
sobre tu crianza y educación.
-No mires.
-¡Me duele, abuela!
-¡Abuela!
-Te dije que aprendieras a hacer negocios.
y cada vez que pierdes dinero.
Sus deudas de juego
ascienden a miles de dólares.
¿Qué clase de maldición nos hemos encontrado?
terminar con un tonto como tú,
destruyendo la familia
y arruinando
¿Nuestro negocio?
¡Abuela!
Si hubiera sabido que eras tan podrido,
Arrastrando la reputación de nuestra familia
Sin ningún respeto por la familia,
Habría cortado lazos
y te habría echado hace mucho tiempo.
De aquí en adelante,
Llegar a la finca
y perdona tus pecados.
Hasta que yo diga lo contrario,
¡Estarás encerrado allí para siempre!
Será mejor que te preguntes más.
¿Has traído honor a la familia Rong?
¿O has deshonrado a nuestros antepasados?
¿Y nos avergonzó a todos?
Hoy
Es el gran día de la
Ceremonia de los Ancestros del Té.
No dejes que esta cosita
estorbar.
Regresen a sus habitaciones,
prepárense,
y luego realiza la ceremonia conmigo.
Sí.
La anciana señora Rong dijo que
puedes ir al jardín
en media hora.
Entonces,
¿La ceremonia continúa?
La señora Rong dijo que
Todo continuará como de costumbre.
Verdaderamente digno de Lady Rong.
¿Dónde está el señor Lu?
Él estaba aquí justo ahora.
¿Cómo te atreves a venir aquí?
¡Piérdase!
Yunxi
te ha tratado tan bien todo el tiempo,
y cuando realmente importaba,
te olvidaste de todo.
No dijiste ni una sola palabra
en ese momento crítico.
¿ Alguna vez has tenido miedo
de meterte en problemas?
Yunshu.
La queja de Yunyin es sobre
Rong Shanchang es un inútil.
No pretendo culparte.
Sé magnánimo
y perdónala
por hablar sin pensar.
No me atrevería a enojarme, Yunxi.
¡Mi señora!
Pareces obediente
y inteligente,
Pero en realidad tienes dos caras,
tratando de complacer a todos.
Yo siempre he
detestaba la hipocresía.
Quizás fuiste tú quien dejó pasar esto.
¡Piérdase!
Sabes que ella es lamentable.
¿Por qué hiciste eso?
Justo ahora, Señora Yunwan...